/* Journal.txt pour le planning de chaque semaine. */

* Pour le 03/02/15:
- Tout le monde a commit sur le dépot Github et est au point avec git (clone, commit, push, pull) -- OK
- Choix définitif des librairies utilisées pour le projet (libxml2 ? SDL ?) -- OK pas le choix libxml2 et SDL
- Création de fichiers maps test pour tester le projet -- OK dispo sur didel

* Pour le 10/02/16:
- Librairies installées et testées
- Comprendre comment parser avec libxml2
- Faire le Makefile et tester chez chacun
- Définir les structures nécessaires pour representer les batiments, routes, cours d'eau, arbres etc.

* Pour le 17/02/2016:
-Parser le document
-Faire des fonctions de dessin

TODO List:
- Relations (WIP)
- Ligne pointillé
- Angle route propre (en dessinant un rond) (WIP)
- rivieres, lacs
- Z levels
- feuilles de style externe

DONE:
- Polygons remplis (23/03)
- Ratio de la fenetre (30/03)